Bom, vamos começar agora então, já fiz o
contorno, ele está um pouquinho diferente
de parte inferior da parte de cima,
porque aqui embaixo eu comecei com uma
agulha 0 ,30mm normal e ela é um
pouquinho mais calibrosa e aqui em cima
eu não gostei daquela agulha, acho que
ela veio com algum problema de fábrica e
na hora que eu troquei ficou muito melhor.
Eu vou dar só uma replicadinha de
anestésico, bem pouquinho, estou usando
só o rosa agora, você vai sentir um
ardorzinho, está sentindo?
Nada, nada, nada?
Boa, vou trocar esses lencinhos, está
sentindo ardido, né?
Isso, exatamente, já vou pegar aqui os
meus disquinhos, vou deixar eles no
esquema aqui, porque agora eu vou começar
a preencher mesmo, muito bem, reapliquei
o anestésico, também na linha nós vamos
fazer uma passada de varredura MSB,
movimento sentido da linha, ou seja, eu
tenho a linha aqui, faz de conta que essa
linha é essa linha vermelha e a gente vai
começar a fazer o movimento de varredura
da linha para dentro, da linha para
dentro, da linha para dentro, e esse
movimento nós vamos fazer mais ou menos
em torno de 3mm, então a gente vai fazer
mais ou menos até aqui assim, está vendo?
Então nós vamos fazer o movimento da
linha para dentro, até mais ou menos
aqui, em torno de quanto será que dá isso
em milímetros?
Deixa eu ver se tem um alquímico rápido,
em torno de 0 ,5 cm, 5mm, mais ou menos,
mais ou menos, porque tem boca que é mais
fina, tem boca que é mais grossa, você
vai dividir essa boca em várias frações,
divide a boca em várias frações, pode
dividir primeiro no meio, assim, toc,
toc, toc, e vai dividindo, então você
também vai preencher essa região, essa
região que você vai preencher se chama
mucosa seca, essa mucosa seca é muito
mais fácil e rápida de preencher, daqui
para cá nós temos, está vendo a
delimitação, aqui é mais ou menos em
torno de 5mm, aqui a gente tem a mucosa
molhada, aqui a gente tem um movimento um
pouquinho diferente, aqui é tudo seco e
mucosa molhada, aqui é onde fica mais
saliva, está vendo?
Aqui é mais difícil de pigmentar, então a
gente vai trabalhar primeiro essa mucosa,
todos em sentido MSB, utilizando qual técnica?
Ou a A, ou a B, ou a C, das comissuras eu
prefiro sempre empurrar, da comissura
para cá eu gosto de empurrar, está vendo?
Das comissuras para lá eu gosto de empurrar.
Mas eu posso trazer?
Não tem problema, mas aqui eu acho mais
prático empurrar.
Nessa região aqui desse ponto, deixa eu
limpar que já ficou bagunçado, espera aí.
A gente tem a mucosa seca e a área
molhada do lábio, mucosa seca e mucosa
molhada aqui, até para ver que ela tem
uma característica diferente.
Das comissuras, a gente sempre vai
trabalhar o movimento MSB, então daqui
para cá ou daqui para cá.
No caso, se eu estou aqui, eu estou
empurrando, o movimento é o B, mas se eu
estou aqui, se eu estou trazendo, o
movimento é o A, se você virar para lá,
muda, mas eu gosto de puxar daqui para
cá, está vendo?
Chegou neste ponto aqui, nessa região, eu
vou trabalhar movimentos de pêndulo, que
é o movimento C, ou seja, eu posso
trabalhar movimento daqui para cá e daqui
para cá.
Essa região também, movimentos daqui para
cá e daqui para cá, certo?
Quando chegar aqui, eu vou trabalhar
movimentos ou só empurrar ou só trazer,
então ou só para lá ou só para cá, beleza?
A mesma coisa na parte de baixo, a parte
de baixo é mais tranquila, porque aqui eu
posso trabalhar movimentos pendulares o
tempo inteiro, ou só empurrar ou só
trazer, beleza?
Então eu posso trabalhar movimentos daqui
para cá, daqui para cá e assim por
diante, beleza?
Eu posso trabalhar o movimento.
Isso é uma ideia, só para você entender a
dinâmica, nesse caso em especial, você
aprende mais em uma aula que eu ensino no tablet.
Vamos começar, então, lembrando, deixa eu
só desenhar novamente, que eu apaguei
umas par de vezes para explicar, a gente
vai por quadrante, está bom?
Vai fazendo por quadrante para você não
se perder pigmenta por quadrante.
Vou deixar esse quadrante aqui, mas
depois eu vou limpar, porque vira uma
zona branca.
Muito bem, eu vou fazendo assim, eu faço
um pouquinho aqui, faço um pouquinho
aqui, faço um pouquinho aqui e você vai
fechando, é uma possibilidade, se você
for iniciante.
Se você não for iniciante, você pode
continuar conforme você sente seguro.
Então, MSB, só empurrando linha, uma
linha de cada vez, uma linha de cada vez,
até mais ou menos aqui, daí você volta e
você vai fazer isso três ou quatro vezes,
se quiser dar aquela checadinha para ver
como está ficando, pode, mas a cor já
está aqui, está vendo?
Super rapidão.
Avança, a pele tem que estar seca, senão
você não consegue esticar e avança até na
área seca e volta na linha.
Área seca, só na área seca e volta na
linha, no mínimo três vezes, se você não
quiser limpar, não tem problema, é só
você ser bem organizado e não ficar, sobe
um, sobe dois, já deu quatro, perdi a
conta, quatro, a cor já fica super
evidente, olha isso.
Vamos continuar a nossa saga da beleza,
repara que eu também estou pigmentando
por áreas, vamos lá, vou dar um toque
aqui que eu acho que não pegou, vamos lá.
Aqui é a área seca ainda, na parte de
baixo ela é mais longa, até onde você
achar que é a área seca, você consegue
pigmentar, tudo bem?
Você vai por quadrantes, o Elker
perguntou, você só sobe, você não desce pigmentando?
Você pode descer pigmentando também, mas
movimenta devagar, aqui tudo era seco,
então vou descer pigmentando, desde que
seja bem tranquilo, paz do mestre, sobe
de novo, sem limpar mesmo, não precisa limpar.
Você pode voltar um pouquinho, fazer um
ajuste em alguma área de transição, a
partir de agora eu não vou mais ficar
limpando, eu vou direto, está vendo?
Vou deixar a agulha um pouquinho maior
para sujar menos, para vocês enxergarem a
batida da agulha, só por isso, quero que
vocês enxerguem o que eu estou fazendo.
Mais de close agora, estou fazendo uma
linha de cada vez, o pigmento ainda na
volta, vou pegar um seco só para eu
apoiar assim, para eu continuar a fazer e
conseguir esticar, vai tirando foto também.
A velocidade do termógrafo está um pouco
mais baixa agora, não estou limpando,
essa maneira de não ficar limpando toda
hora ajuda muito a você ter uma
homogeneidade, pode levantar assim, pode
fechar o lábio, normal, isso.
Eu tenho que enxergar o pixel, se eu
fizer, por exemplo, fazer aqui só para
você entender, se eu faço o movimento e
eu não enxergo o pixel, tem uma coisa
errada, tem que enxergar, ou ajusta a
agulha, observa se tem tinta dentro do
batoque, por exemplo, está acabando e
aqui é uma gotinha de sangue, não é tinta
aqui não.
James, eu posso colocar um algodão dentro
da boca?
Pode, claro que pode, relaxa o lábio,
isso, não precisa me ajudar, só relaxa.
É involuntário.
Só relaxa, fecha o lábio, relaxa o
pescoço, tempo.
Vai subindo uma linha de cada vez, olha
como eu vou subindo lentamente, uma linha
de cada vez, uma linha de cada vez e
desce essa linha de cada vez.
Uma linha de cada vez, desce, está
subindo ainda, o mantra está na minha
cabeça aqui, agora aqui eu vou puxar para
mim assim, vou expor com mistura e vou
puxar para mim e vou para a parte de
cima, vamos trabalhar um, abre um
pouquinho a boca, vamos trabalhar, olha
só como eu consigo ver como a textura da
mucosa interna do lábio é mais lisa e
brilhante, isso aqui é queratina, deixa
eu fazer uma bagunça aqui para vocês
verem, como é diferente a textura da
mucosa interna do lábio, aqui geralmente
pega mais pigmento, aqui pega menos, só a
gente tem uma maneira de tentar pigmentar
com mais precisão essa região, então
vamos lá, uma área bem pequenininha, a
gente vai trabalhar lá, olha os grândulos
de fórceps aqui, tem um monte de
grândulos de fórceps aqui, eu estou só
empurrando e vai por quadrantes mesmo,
esse algodão, essa esferinha de algodão
dobrada aqui, ela me ajuda a apoiar o
dedo aqui, ela é muito bem vinda aqui,
meu dedo fica sequinho e ajuda muito,
vocês repararam que eu também não estou
colocando exatamente aqui, eu coloco no
meio do espaço que eu trabalhei, porque
eu tenho que dar um retoque em cima desse
lugar aqui, está vendo muito?
Tranquilo, gente, super na paz o mestre
Jesus vai com calma, lindo, a mistura dos
dois fica bonito, de IO Pigments, quando
vai chegar no próximo aqui do arco do
cupido, é um pouquinho mais sensível para
o cliente, já vou aplicar um pouquinho
mais nesse R $50 aí, mas é tranquilo
também, o procedimento em si é rápido, o
problema é que foi toda uma explicação de
tapinha por tapinha para ensinar o aluno,
não é simplesmente só fazer, tem que
pensar nos mínimos detalhes, qualquer
pessoa, você se quiser fazer o curso, é
curso de Libra, é body art, já está
disponível para compra lá no meu
Instagram, é online, tem todos os
processos, se tiver que ter uma
especialização, mas não...
Tem que ser
micro -apimentador, mas você pode comprar
o curso e ir praticando e depois faz um
curso presencial, por exemplo, entendeu?
Tem gente que faz só com o curso online e
já faz o modelo ali, enfim, dá muito da
capacidade de cada um.
Tem que ter o dom artístico também.
Mas eu ensino até isso, acredito.
Fecha, dá um leve sorriso,